Caller ID cihazý kurulumu ile 
kendi kurulum dosyalarýnýzý birleþtirme iþlemine  örnektir.
INNO setup 5.2.2 ile hazýrlandý. Fakat Inno Setup kullanmanýz þart deðildir.

Özetle,
1- kendi kurulum iþlemlerinizi yapmadan önce bizim kurulumu çalýþtýrmalýsýnýz.
GÝZLÝ kurmak isterseniz /verysilent parameteresi kullanýlýr.> CIDSetup.exe /verysilent
Bu kurulum bitene kadar beklenir.

2-Daha sonra programýnýzla ilgili diðer kurulum iþlemleri yapýlýr



Inno Setup kullanýlacaksa aþaðýdaki gibi yapýlýr.


klasör içinde güncel 
CIDSetup.exe
dosyasý ve diðer kurulum dosyalarý bulundurulur.  
Cid .. setup ismi farklýysa  uygun þekilde deðiþtiriniz

Program1Kur.exe
Program2Kur.exe

isteðe baðlý olarak kurulacak diðer programlarýýn "kurulum" dosyasýdýr.
buradaki örnek kurulum dosyalarý winrar ile elde edildi.

Ýsterseniz cihaz kurulumunu görünmeden  yaptýrabilirsiniz.
cidkur.iss dosyasýný inceleyiniz

INNO setup ücretsiz , kurulum hazýrlama programýdýr.





